鋼之鍊金術師
為了探尋煉丹術的秘密
愛德跟艾爾
尋找來自新國的少女張梅
他們得知了 她已經前往北方的消息
另一方面
斯卡從中央市出發 預備前往西方時
被紅蓮之鍊金術師金布利追蹤
但是沒想到斯卡卻趁著夜色
突然從火車上消失了蹤影
如果要從火車上跳下來
應該會挑彎道最多的這一帶吧
因為這時候火車一定會減速
問題是離開這裡之後
他會往哪個方向去
關於斯卡的目擊情報呢
目前行蹤不明
太奇怪了
在來到這裡之前
他的行動都很明目張膽啊
有事向你報告
發現南方距離這邊
兩百公尺左右的河邊
有一艘小船被偷了
是斯卡嗎
目前為止還沒收到目擊情報
繼續調查
是
有事向你報告
我們接到住在附近的老人
曾經目擊兩個往西方奔走的
可疑男子的情報
這一次換西方嗎
立刻調兵 一定要逮捕那兩個人
是
請問你在想甚麼呢
沒甚麼 只是看地圖
附近有一條通往北方的山道
但是…這是甚麼
是通往北部地區的林道
因為常有落石
所以之前就已經禁止通車了
有甚麼問題嗎
這前面還有幾處道路
都跟這裡一樣
被巨大的落石擋住了
這裡水的流向改變了
好像是這樣
有甚麼問題嗎
對於擅長破壞技能的鍊金術師來說
要清理這種程度的障礙物
不費吹灰之力
同理可證
就算想先破壞山表
再用落石把道路堵起來
也是輕而易舉
鍊成的痕跡
調兵往北方前進
(第33集 布里古茲的北壁)
下雪了
哥
好痛
(歡迎來到北部市)
哥 老是這樣衝來衝去的
吵死了
我只是滑了一跤而已
你看 雪真的下得好大
是啊
在利正布爾
可是很難看到這副景象的
對了 艾爾
你還記得小時候
利正布爾下大雪時的樣子嗎
下大雪
我記得 我記得
大家還一起打雪仗
我們還做了雪人呢
小的時候 根本沒想過自己有一天
會跑來這麼遠的北方呢
是啊 結果我們來了
好了 接下來呢
反正離往布里古茲的火車
發車時間還早
去吃點甚麼好吃的東西吧
我的肚子是不餓
不過姑且就去逛逛吧
用跑得小心又會滑倒
多嘴
是 三小時之前
通告北部市各個地區
特級列車還沒到站
斯卡的通緝畫像文件號碼是
有甚麼情報嗎
我們已經在全力搜索中了
請你再稍等一下
是 這附近的區域還沒佈署…
在前面一站的調車場
有人目擊到疑似斯卡的男子
確定情報來源了嗎
絕對不會錯的
目擊者透露
正好看到他
潛入要開往布里古茲的軍用列車
同行的人呢
中年男子 黑色頭髮
跟描述內容相符
我馬上下令列車停駛
沒有那個必要
完成第五小隊的佈署
畢竟要是他們再跳車 那就麻煩了
好了 從現在開始就是我的工作了
你們幾個只要注意 別來妨礙我就好
還是先睡吧
等到了更寒冷的北方
就算你想睡也睡不著了
我要跳過去了
請跟上旁邊列車的速度
我知道了
馬爾哥醫生
我來接你回去了
你已經逃不掉了
怎麼只有你一個
斯卡跑去哪了
還不肯死心啊
我不是說過你逃不掉了嗎
馬爾哥醫…
你誰啊
看來就是你了
傳聞中的伊修巴爾人
怎麼可能再跟那兩個怪物待在一起
想跳車的話 就趁現在
無法…
佐魯夫J金布利
紅蓮之鍊金術師
你還記得我的臉嗎
是啊 我記得非常清楚啊
你是住在伊修巴爾的干達地區的人吧
當時在你身邊的是你的家人
記得有一個跟你長得很像
戴著眼鏡的人吧
我攻擊之後他的左邊側腹
流了大量的血
樣子非常痛苦
情況不太妙
我才剛出獄不久 身手還沒恢復
反觀他自從內戰之後
就一直戰鬥至今
以體力來說對我很不利
但是他畢竟只會破壞…
你剛剛說左邊的側腹吧
我不會給你祈禱的時間
真是非常遺憾
面對同一個伊修巴爾人
居然兩次都沒解決掉
居然逼得本大爺不得不逃跑
真是奇恥大辱
下次見面我們做個了斷吧
伊修巴爾人
金布利
可惡 看不清楚
剛才的聲音到底怎麼回事
後面的車廂不見了
這樣不太好吧
軍隊已經下令了不准停車的
不 這樣下去不行
要是發生出軌意外的話
我們會被追究責任的
先生 發生甚麼事了
是誰…誰說了可以停下來的
就這樣繼續往前開 往北方前進
很好
沒錯 死亡正在逼近
構築死亡的人 正在被死亡所追趕
只有這樣常跟死亡擦肩而過
賭上靈魂的工作
才有美麗的價值
真是太有成就感了
我的戰場
不知道斯卡先生
跟尤基先生怎麼樣了
既然都沒有人來追我們
應該就表示他們
順利的把憲兵引開了吧
但願他們沒事
馬爾哥先生
沒事 皮膚還沒有痊癒
北國的寒風吹得很痛啊
對不起 要是我可以把你的臉
治得再好看一點就好了
不 這樣的臉跟現在的我很相稱
我很滿足了
梅小妹 妳看看這個
這是布里古茲山脈
這片山脈就是我國
跟北方大國多拉克馬的國界
所以我們
應該已經離斯卡指示的地點很近了
我看看
的確離這裡不遠了
(拉修巴雷)
你說他們已經退房了
對 是昨天離開的
知道他們去哪裡了嗎
記得好像說了要去北方吧
是這樣啊
謝謝你告訴我
那個笨蛋
怎麼了嗎
那對兄弟還好嗎
聽說突然跑到北方去了
這還真是讓人擔心啊
會死掉啊
哥 你感冒了
好冷
不愧是布里古茲啊
就是這裡了 兩位小哥
你們只要順著這條山路走
就能到布里古茲要塞了
謝謝你
對了 你
對 就是你
你那是機械鎧
不是
這樣啊 那就沒關係了
甚麼意思
不知道
柵欄的另一邊是軍方的所有地
要是走錯路會死人的啊
我們走吧
雖然早就聽說山上的天氣變化很大
但是沒想到居然變得這麼快
怎麼辦 哥
我們已經完全失去方向了
放心吧
聽說伊茲米師父修行的時候
孤身一個人 在冬天的布里古茲山
待了一個月都還能生還的
騙人的吧
怎麼可能在這種環境下
生存一個月啊
但是她說她還打倒過熊啊
聽說布里古茲的熊
站起來都超過兩公尺啊
那種怪物怎麼可能打得倒
熊啊
他不是熊
艾爾
你先等一下
你穿的那身不是國軍的軍服嗎
你身上也有機械鎧啊
不過是普通的
你身上裝的
還不是品味很差的機械鎧
連這種機械美都不懂
真是愚蠢的傢伙
見識見識戰鬥專用的機械鎧
M1913-A鱷魚型
要是不想被咬爛的話
就乖乖束手就擒吧
該死的多拉克馬間諜
間諜
你在說甚麼啊 我是…
可惡
你這個大隻佬 怎麼都不聽人說話
突然的疼痛是怎麼回事
機械鎧不能自如的活動了
抓到了
哥
你這個傢伙
就說了先聽我解釋
你還想要抵抗嗎
不會吧
等等…等一下
你這支遲鈍的機械鎧 就要報銷了
混蛋
要報銷的是你的機械鎧才對
你做了甚麼嗎
等等…真的暫停啦
為甚麼鍊金術 突然間又不能用了
難道這個不是鐵做的嗎
哥
謝謝 艾爾
沒事吧
真是好險
差點在死在雪山之前
就先被雲妮殺掉了
有本事 小鬼
用普通的機械鎧這樣算不錯了
不過到此為止
布里古茲的山岳警備兵
為甚麼會這樣
怎麼又被別人拿槍指著了
哥
牆壁
怎麼了 巴卡尼亞上尉
是 製造騷動干擾到你 真對不起
阿姆士唐少將閣下
阿姆士唐 難道
她就是阿姆士唐少校
說要介紹給我們的
奧莉維亞米娜阿姆士唐
阿姆士唐少校的姐姐
但是
一點都不像
也不高大
你們兩個是甚麼人
我是鋼之鍊金術師 愛德華艾力克
透過中央市的 阿姆士唐少校介紹
來見在這裡駐守的少將閣下
請你先讓這些警備兵把槍放下
幫他們兩個搜身
甚麼 我們不是可疑人物
我不管
輕易就報出知名人士的名號
這誰都做得到
是空的
混蛋
這是
閣下
那是阿力士路易阿姆士唐少校
給我的介紹信
你看過之後
就會知道 我們並不是可疑人物了
的確是阿力士的信
為甚麼看都不看就撕掉
介紹信這種東西 對我來說毫無意義
別人給出的評價
對我來說一點用都沒有
我只會用自己的眼睛來判斷一個人
天啊 好壯觀
好大一片
這是甚麼啊
進來吧 鋼之鍊金術師
好厲害 好高 好大啊
還不快移動 慢吞吞的傢伙
小心我把你 腦袋上面的天線拔掉
事先聲明 我不會把你當成小孩
這裡是天險之地
布里古茲
弱肉強食的世界
找到了
這就是斯卡他哥哥的研究書
是把新國的煉丹術
以及亞美斯多利斯的鍊金術
融合在一起的術法吧
上面會不會記載了長生不老的方法
真有記載就好了
這究竟會成為希望之書
還是只是另一本絕望之書呢
好了 我們開始解讀吧
布里古茲的將軍
奧莉維亞米娜阿姆士唐
是既剛烈又強硬
統御北方的 亞美斯多利斯守護神
即使在面對恐懼
也絲毫不畏懼
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第34集 冰之女王
見識一下布里古茲的做法吧